J'ai parlé à ma mère
pour la première fois depuis longtemps.
J'ai fini par lui annoncer que j'avais été muté
à l'équipe d'intervention du Sengoku Weekly.
Alors, elle m'a dit de démissionner.
Mais vous n'abandonneriez pas, n'est-ce pas ?
J'avais beaucoup de mal à suivre le rythme
de tout le travail qui m'était confié.
J'y ai donc brièvement songé.
C'est comme ça au début.
Que dois-je faire
pour pouvoir faire mon propre travail ?
Cela me rappelle,
quand tu étais dans ton ancien département,
Vous étiez ravi (e) d'avoir décroché un entretien, n'est-ce pas ?
C'était le premier long métrage que j'ai eu l'occasion de diriger.
Pourquoi ne pas organiser une interview
pour le Sengoku Weekly ?
Je n'y avais jamais pensé.
Tu as raison…
Une interview pour le Sengoku Weekly.
Ça a l'air bien.
Peut-être rédiger quelques questions générales.
Parfois, une grande célébrité accepte
pour une raison ou une autre.
Je vais!
J'ai de l'expérience
en matière de questions d'entretien.
Mais il ne peut pas s'agir de n'importe qui.
Je veux dire, vous devrez faire preuve
de discernement.
même si quelqu'un y consent,
Le projet sera abandonné si le Bureau
n'est pas intéressé.
Alors t'es foutu.
Pourquoi?
Vous n'allez pas en finir d'en entendre parler
lors de la réunion de présentation.
Il dira que c'est minuscule ou tiède.
-Ou "C'est fade."
-Ou "Refusé !"
-Ou « Tu trouves ça bien ? »
-« Ça vaut moins que du papier toilette. »
Je vais essayer de trouver quelqu'un de bien alors.
ÉCRIVEZ DES QUESTIONS
Désolé.
Bonne chance.
Oui?
Ça risque d'être assez difficile.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
Les seules personnes que j'ai vraiment envie de rencontrer
sont généralement des gens bien.
Mais je sais que cela donne une
interview peu convaincante pour le Sengoku Weekly.
Entrez.
Vous vouliez me voir ?
Oh, ça sent bon.
Avez-vous déjeuné ?
Pas encore.
Vous pouvez avoir tout cela.
Vraiment?
S'agit-il d'une expérience ?
Pas du tout.
J'ai une faveur à vous demander.
Aidez-moi pendant que vous mangez ?
Je vois.
C'est une question difficile.
J'ai réussi à trouver cinq personnes.
Permettez-moi de les passer en revue.
D'accord.
Une conseillère municipale de deuxième génération
qui ne parvient pas à s'entendre avec ses partisans.
C'est un peu trop confidentiel pour être intéressant.
Suivant, s'il vous plaît.
Le directeur d'un grand magasin
est accusé de harcèlement.
Je n'ai pas besoin d'une interview
pour comprendre.
Suivant.
Une source interne à un film
dont l'acteur principal a été remplacé au dernier moment.
C'est un phénomène courant.
Dans ce cas, il vous faudrait
interroger plus d'une personne.
Et l'acteur en question est important.
Un auteur de manga amateur
pris en flagrant délit de fraude fiscale.
Être un auteur amateur plutôt qu'un
vétéran pourrait être un bon atout.
mais je doute que cela fonctionne.
Une chanteuse idole dont la sœur cadette
est devenue plus populaire.
Cela ressemblera simplement à
une querelle entre frères et sœurs.
C'est tout ?
Je ne sais pas.
Vous devriez d'abord vous renseigner
sur les centres d'intérêt de Kitahama Desk.
et basez votre choix là-dessus.
Tenter sa chance au hasard,
c'est tout simplement une perte de temps.
Si vous en avez assez de jouer le rôle de soutien,
Vous devez fondamentalement
changer votre façon de penser.
Attendez une seconde.
C'est beaucoup trop dur.
Je viens de canaliser mentalement Kitahama Desk.
Peut-être devrais-tu d'abord t'essuyer le visage avec la mayonnaise.
Autre côté.
Et puis, pourriez-vous éviter de manger
pendant que vous me critiquez ?
Tu as dit que je pouvais manger pendant qu'on le faisait.
Entrez.
Te voilà.
- Bon travail.
- Salut.
Ça pue.
- C'est le bon moment ?
- Oui.
Vous avez réalisé un reportage d'interview
à votre ancien poste,
avec l'acteur Kosuke Suenaga.
Oui, je l'ai fait. À propos de son départ de sa troupe.
Apparemment, il
s'est retiré subitement d'une pièce de théâtre.
Hein?
Des rumeurs circulaient concernant diverses formes
de harcèlement et d'instabilité mentale.
Il a dû provoquer un autre scandale
pour être contraint de démissionner.
Pouvez-vous découvrir ce qui s'est passé ?
Pourquoi a-t-il quitté la pièce ?
Oui, compris.
J'ai hâte.
Au revoir.
IL Y A UN AN
AU DÉPARTEMENT DES MAGAZINES DE RELATIONS PUBLIQUES
Parfait. Merci.
Désolée, Nayumi,
M. Suenaga est en retard.
Cela vous dérange-t-il d'attendre ?
-D'accord.
-Toutes mes excuses.
-En fait.
-Oui ?
J'ai entendu dire que M. Suenaga était mentalement instable.
Ce ne sont que des rumeurs.
Qu'il prenne des médicaments pour cela.
Nous ne savons pas si c'est vrai ou non.
Tout ira bien.
Je vais aller chercher M. Suenaga.
Mme Shinoda.
Nous avons trouvé le salon de coiffure habituel de Suenaga.
Sa styliste s'appelle Miyoshi. Tu peux y aller ?
D'accord.
Il y aura une compensation.
Hein ? Attends, tu veux dire que
je devrais me faire couper les cheveux ?
Nous avons du mal à obtenir des informations.
Nous allons aux répétitions, mais personne
impliqué dans la pièce ne veut parler.
Il ne répond même pas
si nous nous déplaçons à son domicile.
Nous allons dans son pub préféré, le Tokichiro,
et il est toujours plein à craquer.
Le salon de coiffure devrait être plus facile
de ce point de vue. Bonne chance.
Nous sommes prêts à vous accueillir.
D'accord.
HEBDOMADAIRE SENGOKU
Désolé pour l'attente.
Merci de m'avoir sollicité,
comment souhaitez-vous que ce soit coupé ?
J'aimerais l'éclaircir un peu.
Compris.
On va commencer par un lavage.
Excusez-moi.
Il fait encore tellement chaud ces jours-ci.
Un.
Kosuke Suenaga vient-il souvent ici ?
Nous avons déjà reçu plusieurs personnes comme vous.
Un tabloïd, hein ?
Vous n'avez pas honte ?
Ils gravitent autour de la misère humaine,
ne révélant jamais que leur mauvais côté.
En creusant juste la surface,
Le diffuser pour divertir les masses.
Tu ne te soucies même pas de savoir
qui tu pourrais blesser.
Et si c'était vous ?
Et si c'était votre famille ?
Peut-être devriez-vous y réfléchir ?
Ce que vous faites
piétine la vie
et les sentiments des gens.
Veuillez partir.
Bonjour?
Comment ça s'est passé ?
Le salon a été un échec.
Je vois.
Ne t'en fais pas.
Son pub préféré
s'appelle Tokichiro, n'est-ce pas ?
Mais cet endroit est délicat.
C'est probablement complet maintenant.
Je doute que vous puissiez interroger les gens de toute façon.
TOKICHIRO
Euh, excusez-moi.
Puis-je vous parler ?
AUTRE
M. Suenaga n'est pas venu nous rendre visite
depuis un certain temps.
Quand a-t-il cessé de venir ?
Je ne peux pas parler de nos clients.
C'est compréhensible.
Mais il causait beaucoup de problèmes.
Même quand il y avait foule,
il me parlait quand je le servais.
Je l'ai ignoré une fois, et il est devenu super triste.
Était-ce la dernière fois qu'il est venu ?
Non, ce n'était pas le cas.
Avec la même fille que d'habitude.
— Vous voulez savoir qui était cette fille, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
Mais je ne vous le dirai pas car
je veux la protéger.
C'est donc une célébrité, n'est-ce pas ?
-Je ne te le dirai pas.
-C'est bon.
Pourriez-vous alors me raconter des anecdotes intéressantes
sur M. Suenaga ?
Hein ? C'est tout ce que tu veux ?
Bien sûr.
Vous pouvez simplement partager ce que vous pouvez.
Des histoires intéressantes ?
M. Suenaga n'avait rien d'intéressant .
C'était à peu près l'année dernière.
Il a apparemment arrêté de boire,
et n'a commandé que de la bière sans alcool.
Mais il demandait toujours un accompagnement,
même sans alcool.
Et nous ririons tous de la blague.
Cela signifie-t-il de l'eau ?
Ouais.
La jeune fille a fait une blague sur le fait qu'il
buvait de l'eau avec sa bière sans alcool.
Ils semblaient heureux.
Nous avons reçu une conversation par SMS d'une personne
se faisant appeler « Maîtresse Trois ».
C'est vraiment génial, regardez !
Tu adores ça !
Rien de plus effrayant qu'une histoire de maîtresse.
Kitahama aime les maîtresses.
En plus, ils n'arrêtent pas de tenir des propos obscènes.
Quand remonte le dernier message ?
Il y a six mois.
« Mettons fin à ça. Je suis désolé. »
C'est effrayant.
Droite?
Il a promis d'épouser Maîtresse Trois,
mais ensuite il la quitte.
Il ne répond même pas au téléphone.
Elle lui a donc laissé un message terrifiant
sur sa messagerie vocale.
« Je vais envoyer tous nos SMS à un tabloïd. »
Il a donc démissionné
avant que cela ne soit révélé.
Exactement ! Maintenant, transformez-le en article.
Donnez-lui un titre percutant !
D'accord.
Puis-je dire quelque chose ?
J'ai quelque chose en tête.
J'ai lu le dernier numéro de Sengoku Weekly.
Seul un petit nombre de ses fans
défendraient le scandale de Suenaga.
LA VÉRITÉ SUR
LE DÉPART DE KOSUKE SUENAGA
De nombreux commentaires en ligne affirment
qu'il a démissionné à cause de cette histoire.
Tout le monde adore les potins
croustillants du monde du divertissement.
C'est également un sujet populaire pour les romans.
C’est pourquoi, lorsque les auteurs
écrivent sur l’industrie du divertissement,
Ils font autant de recherches qu'un tabloïd.
et même s'épuiser.
C'est difficile partout.
J'en suis absolument convaincu.
Vous ne pouvez pas envoyer ça.
Les gens du théâtre s'y opposent.
Ce n'est pas 90 % des
agents de compagnies théâtrales qui sortent avec leurs actrices principales.
C'est 80 pour cent.
Pour la suite,
nous allons nous baser sur l'identité de Maîtresse Trois.
Monsieur Kitahama, nos articles de cette semaine
fonctionnent bien en ligne.
Vraiment sympa !
Alors, pour la photo de Maîtresse Trois,
faut-il opter pour une version pudique ou sexy ?
- Sexy !
- Quel est le bon choix ?
— Monsieur Kitahama.
— Quoi ?
[DERNIÈRE MINUTE]
DÉCÈS DE L'ACTEUR DE THÉÂTRE KOSUKE SUENAGA
Selon une source interne,
Suenaga espérait terminer sa dernière pièce de théâtre
malgré son cancer en phase terminale.
mais il a démissionné
après que son état se soit aggravé.
Honnêtement, il n'est pas surprenant que
nous ayons essuyé des réactions négatives.
Mais c'est moins que ce à quoi je m'attendais.
Tout cela grâce à vous.
J'ai quelque chose en tête.
C'est au cours de cet entretien,
Je l'ai vu prendre des médicaments.
J'ai entendu dire qu'il était mentalement instable,
J'ai donc supposé qu'il s'agissait d'un stabilisateur d'humeur.
Mais il s'agissait peut-être d'un autre médicament.
M. Suenaga a cessé de boire
de l'alcool l'année dernière.
Vous pensez donc que ce médicament
est destiné à soigner une maladie ?
Comme personne parmi les personnes impliquées dans la pièce
n'en parle,
Il pourrait s'agir d'une maladie assez grave.
Ce ne sont toutefois que des conjectures.
Il nous faut plus qu'une intuition.
Pourriez-vous vérifier les
hôpitaux des environs, juste au cas où ?
Je sais cependant qu'il sera difficile d'obtenir
des informations personnelles.
Daisuke, ajoutons cette anecdote
du pub pour renforcer notre crédibilité.
Et pour conclure l'article…
On l'avait vu prendre des médicaments
l'année dernière.
et, ayant appris cela, il a abandonné ses vices préférés,
l'alcool et les cigarettes,
si la raison de sa démission
est liée à sa santé,
Nous prions pour son rétablissement.
Si seulement nous poussions le scandale à se produire,
On aurait été grillés.
Bref, tout cela, c'est grâce à vous.
S'il vous plaît, c'est trop.
Mais je suis surprise que la serveuse
ait confié qu'il avait arrêté de boire de l'alcool.
Vous avez peut-être le don de
faire tomber les défenses des gens.
À coup sûr.
C'est pourquoi Murai vous avait chargé d'enquêter
sur ses multiples morts mystérieuses.
Plusieurs morts mystérieuses ?
Quoi, il ne te l'a pas dit ?
Non.
PLUSIEURS DÉCÈS SUSPECTS
Quoi ? Quoi ?!
Je suis allée vérifier
le travail de Madoka Hashimoto.
Et il a vérifié le domicile
de M. Watanabe, le tuteur de Kubozuka.
Votre travail a été crucial.
Je suis sûr qu'il donnera plus d'explications la prochaine fois.
Au revoir alors.
Plusieurs morts mystérieuses.
Je n'aurais jamais imaginé être impliqué
dans une chose pareille.
Où vais-je ?
Qu'est-ce qui m'attend au bout
de ce chemin qu'on m'a tracé ?
Attendez.
Ce n'est pas le moment d'être poétique.
Je dois changer de rythme et travailler dur
sur cette rubrique d'interviews.
Voilà la situation.
Qu'en penses-tu?
Ce nom ne me dit rien.
Vous ne connaissez pas Serendy Shogo ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
C'est un magicien.
Il a des amants partout au Japon,
et il les rencontre dans des hôtels
lorsqu'il visite d'autres villes,
d'après les messages d'autres fans.
Ainsi, son public le sait.
J'imagine que ses subterfuges ne fonctionnaient que
pour ses tours de magie.
Bref, je me suis dit que Kitahama Desk pourrait être
intéressé, puisqu'il aime les scandales amoureux.
Avez-vous déjà envoyé vos questions ?
Pas encore.
Ensuite, avant de le faire,
J'ai également une demande.
Monsieur Aoshiro ?
Vous le connaissez ?
Oui, je l'ai vu à la télévision
et dans les journaux.
Il est connu pour son physique.
Droite.
Il a hérité de ses parents une petite entreprise de vêtements
à Niigata.
et en a fait une marque nationale
en quelques années.
L'histoire d'un jeune homme qui a réussi.
Il est vraiment impressionnant.
C'est bien que vous ayez déjà entendu parler de lui.
-Vous devriez demander un entretien.
-Quoi ?!
Avec M. Aoshiro ? Oh mince !
Saignement de nez?
Non, juste du mucus.
Tu m'as surpris.
Désolé.
Ce serait génial si ça arrivait.
Donc?
Entretien avec Seiya Aoshiro.
À SUIVRE
Ce n'est pas ce dont nous avons parlé !
Je risque d'avoir des ennuis.
Ces deux-là ne sourient que
lorsqu'ils préparent quelque chose.
Ce n'est pas une coïncidence.
Comment ai-je pu ne rien remarquer jusqu'à présent ?
Ça commence à devenir intéressant.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto